Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/extragear-graphics/org.kde.digikam.appdata.po
Languages: zh_tw

source: Photo Management Program
zh_tw: 圖片管理程式

source: Features:
zh_tw: 功能：

source: Support for Exif, Iptc, Xmp, Makernotes
zh_tw: 支援 EXIF、IPTC、XMP 和 Makernotes

source: Support for filtering and sorting albums
zh_tw: 支援篩選和排序相簿

source: Import from more than 1100 digital camera devices
zh_tw: 能從超過 1100 個數位相機裝置匯入

source: Support for more than 900 RAW format pictures
zh_tw: 支援超過 900 個 RAW 格式圖片

source: Extended features using extra tools
zh_tw: 使用延伸工具得到延伸功能

source: Share your photos using HTML or publishing them to remote web services
zh_tw: 使用 HTML 分享圖片或將圖片發布到遠端網路服務

source: Image editor included with advanced tools to fix photo quickly
zh_tw: 包含進階工具的圖片編輯器以快速修復圖片

source: Photo management in digiKam
zh_tw: digiKam 中的圖片管理

source: digiKam Project
zh_tw: digiKam 專案
